<h1 align='center'>Objects</h1>

### NORMAL level

1) Создать любой обьект с двумя ключами и любыми значениями в них, а затем удалить ключи из обьекта.

2) Создать любой обьект с двумя ключами и любыми значениями в них, а затем проверить есть ли в обьекте определенный ключ и если есть вывести в консоль **true**

3) C помощью цикла **for in** вывести в консоль сначала все ключи, потом значения ключей обьекта.
const student = {
  name: "John",
  age: 19,
  isHappy: true,
};

4) const colors = {
  "ru pum pu ru rum": {
    red: "красный",
    green: "зеленый",
    blue: "синий",
  },
};
Вывести в консоль слово красный и синий

5) Дан обьект:
let salaries = {
  andrey: 500,
  sveta: 413,
  anton: 987,
  andrey: 664,
  alexandra: 199,
};
Вычислите среднюю зарплату сотрудников и результат поместите в соответствующую переменную

6) Создать валидатор, 2 метода: валидатор и логин. Первый метод принимают у пользователя логин и пароль для регистрации. Затем данные записать в обьект.
Второй метод принимает данные пользователя и объект зарегестрированного пользователя. Если передан верный логин и пароль, вывести сообщение **Добро пожалоВать**.

### ADVANCED level

1) Мы на футбольном матче, счет забитых голов одной команды не может превышать 9 мячей. Жаль что нам присылают результат матча в формате '2:5', ведь нам надо это вывести в консоль словами. Давайте напишем программу которая будет за нас переводить формат и выводить результат в консоль.

2) Даны два одинаковых обьекта. Сравните их так чтобы они были равны
let student1 = {
  name: "Polina",
  age: 27,
};
let student2 = {
  name: "Polina",
  age: 27,
};

3) Дан объект cat. Склонируйте его 2 способами, и подтвердите, что при изменении поля в 1ом объекте, это же поле не меняется во втором объекте. Объекты должны быть описаны с помощью типа или интерфейса
const cat = {
  name: "Енчик",
  age: 3,
};