Основное задание
1. Класс Phone.
- Создайте класс Phone, который содержит переменные number, model и
  weight.
- Создайте три экземпляра этого класса.
- Выведите на консоль значения их переменных.
- Добавить в класс Phone методы: receiveCall, имеет один параметр – имя
  звонящего. Выводит на консоль сообщение “Звонит {name}”.
- getNumber – возвращает номер телефона. Вызвать эти методы для каждого из
  объектов.
- Добавить конструктор в класс Phone, который принимает на вход три
  параметра для инициализации переменных класса - number, model и
  weight.
- Добавить конструктор, который принимает на вход два параметра для
  инициализации переменных класса - number, model.
- Добавить конструктор без параметров.
- Вызвать из конструктора с тремя параметрами конструктор с двумя.
- Добавьте перегруженный метод receiveCall, который принимает два
  параметра - имя звонящего и номер телефона звонящего. Вызвать этот
  метод.
- Создать метод sendMessage с аргументами переменной длины. Данный
  метод принимает на вход номера телефонов, которым будет отправлено
  сообщение. Метод выводит на консоль номера этих телефонов.

Дополнительное задание
2. Создать программу для имитации работы клиники.
- Пусть в клинике будет три врача: хирург, терапевт и дантист.
- Каждый врач имеет метод «лечить», но каждый врач лечит по-своему.
- Так же предусмотреть класс «Пациент» и класс «План лечения».
- Создать объект класса «Пациент» и добавить пациенту план лечения.
- ак же создать метод, который будет назначать врача пациенту согласно
  плану лечения.
  a) Если план лечения имеет код 1 – назначить хирурга и выполнить метод
  лечить.
  b) Если план лечения имеет код 2 – назначить дантиста и выполнить метод
  лечить.
  c) Если план лечения имеет любой другой код – назначить терапевта и
  выполнить метод лечить.