<h1 align="center">Array Functions level 2</h1>

### NORMAL level
1) Выведи все элементы массива в консоль с помощью метода **`forEach`**
const fibonacci = [
  0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987,
];

2) Используя метод **`map`** создайте новый массив, на основе массива **`users`**, в котором каждый элемент массива будет содержать строку вида:
['member 1: Darya', 'member 2: Masha', ... etc]
const users = ["Darya", "Masha", "Denis", "Vitaliy", "Polina", "Anton"];

3) С помощью метода **`filter`** создайте новый массив в котором не будет отрицательных чисел.
const numbers = [7, -4, 32, -90, 54, 32, -21];

4) Используя метод **`reduce`** получите сумму всех чисел массива.
const fibonacci = [
  0, 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21, 34, 55, 89, 144, 233, 377, 610, 987,
];

5) Используя метод **`find`** найдите в массиве первое четное число.
const numbers = [5, 9, 13, 24, 54, 10, 13, 99, 1, 5];

6) Используя метод **`some`** проверьте то, в массиве есть элемент кратный 3 и 5.
const numbers = [5, 9, 15, 24, 54, 10, 13, 99, 1, 5];

7) Используя метод **`every`** проверьте то, в массиве сумма цифр квадратов значений четная.
const numbers = [5, 9, 15, 24, 54, 10, 13, 99, 1, 5];

8) Используя коллекцию **`Map`** создайте список ингредиентов к салату с количеством необходимым для добавления в салат.
Например: Огурцы - 300, помидоры - 200, соль - 10, сметана - 110
Выведите все продукт, количество которых больше 100 гр.

9) Используя коллекцию **`Set`** создайте массив неповторяющийхся значений:
const numbers = [
  1, 6, 3, 2, 7, 325, 234, 54, 586, 23, 24, 64, 56, 3, 5, 7, 8, 1, 6, 8, 9, 4,
  5, 61, 2, 4, 5, 6, 3, 5,
];

10) Дан массив. Запишите второй элемент этого массива в переменную elem2, третий - в переменную elem3. Если в массиве нет третьего элемента - запишите в переменную elem3 значение 'eee', а если нет второго - в переменную elem2 запишите значение 'bbb'. Первый элемент никуда записывать не надо.

11) Дан объект {name: 'Петр', 'surname': 'Петров', 'age': '20 лет', }. Запишите соответствующие значения в переменные name, surname и age. Сделайте так, чтобы, если какое-то значение не задано - оно принимало следующее значение по умолчанию: {name: 'Аноном', 'surname': 'Анонимович', 'age': '? лет'}.

### ADVANCED level

1) Тролли атакуют наш раздел с комментариями!!!
- Единственный способ справиться с этой ситуацией - удалить все гласные из комментариев троллей, нейтрализуя угрозу.
- Ваша задача - написать функцию, которая принимает строку и возвращает новую строку с удаленными гласными.
- Например, строка «This website is for losers LOL!» станет "Ths wbst s fr lsrs LL!".
> Примечание: для этой задачи **`y`** не считается гласной.

2) Нет истории, нет теории
- В приведенных ниже примерах показано, как написать функцию:
    accum("abcd") -> "A-Bb-Ccc-Dddd"
    accum("RqaEzty") -> "R-Qq-Aaa-Eeee-Zzzzz-Tttttt-Yyyyyyy"
    accum("cwAt") -> "C-Ww-Aaa-Tttt"
> Параметр - это строка, которая включает только буквы от a..z и A..Z.

3) Самый высокий и самый низкий
- В этом небольшом задании вам дается строка чисел, разделенных пробелами, и вы должны возвращать наибольшее и наименьшее число.

highAndLow("1 2 3 4 5"); // return "5 1"
highAndLow("1 2 -3 4 5"); // return "5 -3"
highAndLow("1 9 3 4 -5"); // return "9 -5"
> Строка вывода должна состоять из двух чисел, разделенных одним пробелом, при этом наибольшее число должно быть первым.

4) Изограммы
- Изограмма - это слово, в котором нет повторяющихся букв, последовательных или непоследовательных. Реализуйте функцию, которая определяет, является ли строка, содержащая только буквы, изограммой. Предположим, что пустая строка является изограммой. Регистр букв мы игнорируем.
isIsogram("Dermatoglyphics") == true;
isIsogram("aba") == false;
isIsogram("moOse") == false; // -- ignore letter case