/* <h1 align="center">Arrays</h1>

### NORMAL level

1) const colors = ["red", "green", "blue"];
Выведите в консоль его длину.

2) const animals = ["monkey", "dog", "cat"];
Выведите в консоль его последний элемент вне зависимости от его длинны.

3) const numbers = [5, 43, 63, 23, 90];
Удалите все элементы в массиве и выведите в консоль полученный результат.
> Реализуйте решение двумя способами.

4) const students = ["Polina", "Dasha", "Masha"];
- Удалите последний элемент массива, затем вместо него добавьте в массив студента `Borya`.
- Удалите первый элемент массива, затем вместо него добавьте в массив студента `Andrey`.
- Полученный результат не забудьте вывести в консоль.

5) const cats = ["Gachito", "Tom", "Batman"];
Выведите в консоль все элементы массива. Сначала через цикл **`for`**, затем **`for of`**. */

6) const evenNumbers = [2, 4, 6, 8, 10];
const oddNumbers = [1, 3, 5, 7, 9];
- Соедините два массива чисел в один.
- В полученном массиве попробуйте найти индекс числа **`8`**

7) const binary = [0, 0, 0, 0];
- Наш бинарный массив неполный, в нем явно не хватает единиц.
- Превратите данный массив в строку.
> [0, 0, 0, 0] -> '0101010'


### ADVANCED level
> Для решения задач используйте циклы **`for`** или **`for of`**

1) Реализуйте функцию которая будет проверять, является ли слово палиндромом.

2) const matrix = [
  [12, 98, 78, 65, 23],
  [54, 76, 98, 43, 65],
  [13, 324, 65, 312],
  [9092, 22, 45, 90000],
];
> Выведите в консоль среднее значение чисел в многомерном массиве.

3) const mixedNumbers = [-14, 24, -89, 43, 0, -1, 412, 4];
Создайте два массива, в один поместите все положительные числа включая 0, в другой все отрицательные. Оба массива затем выведите в консоль.

4) Создать массив длинной не менее 5, из динамически созданных случайных чисел. Далее написать алгоритм который берет все числа из исходного массива, возводит их в куб и записывает в новый массив. В конце вывести оба массива в консоль.